Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
salamat po.
Kamakailan lamang,
Bumuti na ba ang pakiramdam ng asawa mo?
Halos pareho.
Pero
gumaganda siya araw-araw.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon, hindi ito dapat magtagal.
Dapat ay gumaling siya sa lalong madaling panahon.
Ulat.
Kilala mo ba ang taong ito?
Siya?
Dalawang beses ko na siyang nakilala.
Nagsimula na kaming mag-interact.
Ang bagong tatag na Jinling Fuhai Machinery Factory.
Isa siyang businessman.
Magalang at pino.
Napaka-aktibo sa lipunan.
May mga madalas na pangyayari kamakailan.
Ang ahente ng Komunista na Flying Dragon
nakalusot na sa Nanjing.
Kailangan natin siyang mahanap sa lalong madaling panahon.
sinasabi mo ba
siya si Flying Dragon?
Hindi pa ako nakakasiguro.
Ngunit tiyak na konektado siya.
Ang salitang "kaaway"
ay hindi kailanman nakasulat sa mukha ng isa.
Kailangan mong magsama
upang sabihin ang mabuti sa masama.
Sa pamamagitan lamang ng paghaharap
kaya mo bang makilala ang kaibigan sa kalaban.
Naintindihan.
Bantayan siyang mabuti.
Oo.
Sundin sila.
Little girl, gutom ka na siguro.
Dito.
Kunin mo ito. Bilisan mo, kumain ka ng mabuti.
Boss, ilang araw na akong hindi kumakain.
Bigyan mo ako ng makakain.
Hindi rin ako kumain! Bakit kailangan mong kumain? Magwala ka!
Tita, pwede mo ba akong bigyan ng pagkain?
Hindi. Pumunta sa pinakamalayo hangga't maaari.
Pumunta ka.
Sige na.
Dito.
Kumain.
Jiaqi,
Kamakailan, inilipat nila ang lahat ng mga eksperto sa Shanghai at Guangzhou,
at sa Hong Kong, China at Taiwan, China.
Naapektuhan ka ba nito?
Sa akin naman,
wala itong gaanong pinagkaiba.
Ngunit sa pagkawala ng lahat ng mga eksperto,
ano ang mangyayari sa Nanjing sa hinaharap?
Ano ang magagawa natin?
Naglilipat sila ng mga eksperto mula sa bawat larangan sa malaking bilang.
Wala silang iiwan para sa Party natin.
Hindi yun katanggap-tanggap.
Ang mga taong ito ay dapat manatili.
Para sa pagbuo ng bagong pamahalaan,
sila ay isang mahalagang puwersa.
Pumasok ka.
oh
Guro Xia,
anong dinadala mo dito?
Boss Zhao,
talagang kahanga-hanga ang pabrika na ito.
Gayong kadakilaan,
ito ay kahanga-hanga.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Teacher Xia mula sa Jinling Women's University.
Ikinagagalak kitang makilala.
At ito ay si Direktor Zhang mula sa Ikalawang Kagawaran ng Ministri ng Transportasyon.
Kumusta, Direktor Zhang.
Sorry sa pagdaan ng hindi inaasahan.
Sana hindi ko ginagambala ang trabaho mo.
Hindi naman.
Isang magandang babae ang bumisita sa amin—
ikinagagalak naming tanggapin ka.
Talagang.
pakiusap,
maupo ka.
Please, maupo ka.
Kami ni Jiaqi
nagkwekwentuhan lang sila ng walang ginagawa.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
mga pabrika sa Nanjing
nagsasara o nagsasara ng kanilang mga pinto.
Si Boss Zhao ay nagpapatakbo ng negosyo sa ngayon
nagpapakita ng tunay na katapangan.
ngayon,
Nagpunta ako dito lalo na para matuto sa iyo.
Mahirap ang negosyo ngayon.
Kaya sinusubukan ko muna ang isang pabrika.
Kung magiging maayos ang lahat,
Baka kumita pa ako.
Sinusubukan ko lang ang swerte ko.
Guro Xia,
tingnan mo—
Mukhang confident si Boss Zhao.
Ang pabrika na ito
tiyak na may malaking potensyal.
Ang hirap mag negosyo sa panahon ngayon.
Walang manggagawa kapag kailangan mo sila,
at wala ring teknolohiya.
Walang teknikal na kadalubhasaan.
Paano kaya iyon?
Ang pamahalaang Nasyonalista ay nagpapadala ng nangungunang talento
sa timog para sa proteksyon.
Ngayon, mga eksperto sa Nanjing
ay paunti-unti na.
No wonder.
Umalis na rin ang ilang professors sa university namin.
Sa katunayan,
aalis na ang teacher ko at ang pamilya nila bukas.
Pupunta ako sa istasyon para makita sila.
So, pumunta kayong dalawa dito
para pag-usapan ang trabaho?
At saka, iyong mga eksperto at propesor
walang kinalaman sa aking pabrika.
totoo yan.
Oo.
Tingnan na lang natin ang iyong pabrika.
Sige.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Pagkatapos mo.
Itong si Ms. Xia
Kilala mo ba siya dati?
Nakilala ko na siya.
Pero hindi ko sasabihing kilala ko siya.
Kaya bakit siya biglang dumating sa pabrika ngayon?
Naguguluhan din ako.
Ang bagay na ito
ay talagang medyo kakaiba.
Siya ay nasa aming pabrika,
maingat na tumitingin sa paligid.
Paulit-ulit niyang tinatanong kung anong mga produkto ang ginagawa namin.
Hinala ko ang pagkakakilanlan ni Ms. Xia.
Siguradong may kakaiba sa kanya.
May katuturan.
Dapat tayong maging maingat.
Oh, tama.
Binanggit niya na ang mga eksperto ay ililipat bukas.
Mapagkakatiwalaan ba natin ito?
Boss.
Binanggit niya na ang mga eksperto ay ililipat bukas.
Mapagkakatiwalaan ba natin ito?
Ikaw brat,
hindi mo ba kayang isipin ang sarili mo?
ako...